Repository: dosks/TopHat
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Next time to go (ground speed)
ja: 次のポイントまでの時間 （対地速度値）

source: WP ETE VMG
ja: 次WP時間 現在速度

source: Estimated time required to reach next waypoint, assuming current ground speed is maintained.
ja: 次のウエイポイントまでの時間 現在の対地速度を維持した場合の値

source: Attitude indicator
ja: 姿勢表示器

source: Horizon
ja: 人工水平儀

source: Attitude indicator (artificial horizon) display calculated from flight path, supplemented with acceleration and variometer data if available.
ja: 姿勢指示器 （人口水平儀） 飛行パスの表示 オプションで アクセラレーターとバリオのデーターを接続可能

source: Nearest airspace horizontal
ja: 空域境界水平線

source: Near AS H
ja: 空域境界線

source: The horizontal distance to the nearest airspace.
ja: 最近の空域までの水平距離

source: Nearest airspace vertical
ja: 空域境界線までの垂直距離

source: Near AS V
ja: 空域境界線までの垂直距離

source: The vertical distance to the nearest airspace. A positive value means the airspace is above you, and negative means the airspace is below you.
ja: 空域境界線までの垂直距離 スプラスの値の場合 上方向 マイナスの値の場合 下方向

source: Next MC0 altitude difference
ja: 次のポイント 到着見込み高度差 マクレディ値ゼロの場合

source: WP MC0 AltD
ja: 次のポイント 到着見込み高度差 マクレディ値ゼロの場合

source: Head wind component
ja: 向かい風成分

source: Head Wind
ja: 向かい風

source: The current head wind component. Head wind is calculated from TAS and GPS ground speed if airspeed is available from external device. Otherwise the estimated wind is used for the calculation.
ja: 現在の向かい風成分 GPS対地速度と真対気速度（外部計器からの信号） またはXCSOARが飛行データーから解析した値

source: Terrain collision
ja: 地面衝突

source: Terr Coll
ja: 地面衝突

source: The distance to the next terrain collision along the current task leg. At this location, the altitude will be below the configured terrain clearance altitude.
ja: 現在の針路上の地上衝突地点までの距離 この距離では地表より低い高度になる場所までの距離

source: Altitude (Auto)
ja: 高度（自動）

source: Alt Auto
ja: 高度（自動）

source: This is the barometric altitude obtained from a device equipped with a pressure sensor or the GPS altitude if the barometric altitude is not available.
ja: 気圧高度計が接続されている場合はその高度 接続されていない場合はGPSの高度を表示する

source: Thermal next leg equivalent
ja: サーマル 次のレッグも同じ

source: T Next Leg
ja: TC 次レッグ

source: The thermal rate of climb on next leg which is equivalent to a thermal equal to the MacCready setting on current leg.
ja: 次のレッグのサーマルの平均上昇率設定 現在のレッグのマクレディー設定値と同じ

source: Head wind component (simplified)
ja: 向かい風成分

source: Head Wind *
ja: 向かい風

source: The current head wind component. The simplified head wind is calculated by subtracting GPS ground speed from the TAS if airspeed is available from external device.
ja: 現在の向かい風成分 外部計器からの真対気速度とGPS対地得速度の差

source: Task cruise efficiency
ja: タスク巡航効率

source: Cruise Eff
ja: 巡航効率

source: Efficiency of cruise. 100 indicates perfect MacCready performance. This value estimates your cruise efficiency according to the current flight history with the set MC value. Calculation begins after task is started.
ja: 巡航効率 100の場合完全にマクレディー値を達成している 現在までの飛行データー タスクをスタートしてからの飛行方向

source: Wind
ja: 風

source: Thermal assistant
ja: サーマル アシスタント

source: Thermal
ja: サーマル

source: A circular thermal assistant that shows the lift distribution over each part of the circle.
ja: サーマルアシストは旋回円のそれぞれの場所の 上昇風の強さを表示する

source: Start open/close countdown
ja: スタートゲート 開/閉 カウント

source: Start open
ja: スタートゲート 開

source: Shows the time left until the start point opens or closes.
ja: スタートゲート が開くか、閉まるまでの時間

source: Start open/close countdown at reaching
ja: ゲート開または閉迄の残り時間

source: Start reach
ja: スタート地点 到着

source: Shows the time left until the start point opens or closes, compared to the calculated time to reach it.
ja: ゲート オープン、またはクロース迄の残り時間 到着見込み時間

source: Next radial
ja: 次のポイントからの方向

source: Radial
ja: 放射状

source: True bearing from the next waypoint to your position.
ja: 次のポイントから 現在の位置への方向

source: ATC radial
ja: ATC 半径

source: True bearing from the selected reference location to your position. The distance is displayed in nautical miles for communication with ATC.
ja: 選択された位置からの正磁方位 距離はATCと共にNMで表示される

source: Speed task last hour
ja: 速度タスク 残り時間

source: V Task H
ja: 速度タスク 残り時間

source: Average cross country speed while on current task over the last hour, not compensated for altitude.
ja: 現在んタスクにおける過去１時間の平均速度 クロスカントリー中の平均速度で高度補正無し

source: Next distance (nominal)
ja: 次のポイントまでの距離

source: WP Dist-N
ja: ウエイポイント距離

source: Circle Diameter
ja: 円の直径

source: Circle D
ja: 円の直径

source: Circle diameter. Displays estimated circle diameter and full circle flight time. Useful for evaluating best thermalling mode with a glider at different wing loading.
ja: 旋回直径、予想される旋回時間 翼面荷重の違いによる最良滑空モードを判断するために活用できる

source: Distance takeoff
ja: 離陸地点 距離

source: Takeoff Dist
ja: 離陸地点距離

source: Distance to where take-off was detected.
ja: 離陸が検出された地点からの距離

source: On-Line Contest speed
ja: オンラインコンテスト 速度

source: OLC Speed
ja: OLS 速度

source: Instantaneous evaluation of the flown speed according to the configured On-Line Contest rule set.
ja: オンライン コンテスト規則によって算出された 現時点までの平均飛行速度

source: Alternates
ja: 代替

source: Altn %d
ja: 高度 %d

source: Simulator
ja: シュミレーター

source: no QNH
ja: QNHではない

source: Edit
ja: 編集

source: MC AUTO
ja: マクレディ 自動

source: MC MANUAL
ja: マクレディ 手動

source: AC Off
ja: 外部電源 OFF

source: AC ON
ja: 外部電源 ON

source: BLOCK
ja: ブロック

source: DOLPHIN
ja: ドルフィン法

source: Next
ja: 次

source: Time Below
ja: 時間 下

source: Closed
ja: 閉じる

source: Open
ja: 開く

source: Waiting
ja: 待機中

source: Reference
ja: 参照

source: Analysis
ja: 解析

source: Setup
ja: セットアップ

source: Circling
ja: 旋回

source: Cruise
ja: 巡航

source: FinalGlide
ja: ファイナルグライド

source: InfoBox
ja: 情報ボックス

source: Help
ja: ヘルプ

source: AGL
ja: AGL（対地高度）

source: MSL
ja: MSL（平均海面高度）

source: Home
ja: ホーム

source: GR average period
ja: 平均滑空比 時間

source: Waypoint
ja: ウエイポイント

source: Location
ja: 位置

source: Clear
ja: 消去

source: Own code
ja: 独自コード

source: Mate code
ja: チームコード

source: Range
ja: 範囲

source: Rel. bearing
ja: 飛行方向

source: Flarm lock
ja: FLARM 捕捉

source: Unknown Competition Number
ja: コンテストナンバー 不明

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Set new teammate
ja: 新しいチーム名を設定

source: Screen Mode Full
ja: 全画面表示

source: Auxiliary InfoBoxes
ja: 外部情報ボックス

source: Default InfoBoxes
ja: インフォボックス初期設定

source: No active waypoint!
ja: ウェイポイントが選択されていません！

source: NMEA log on
ja: NMEAログ オン

source: NMEA log off
ja: NMEAログ オフ

source: Logger on
ja: ロガー オン

source: Logger off
ja: ロガー オフ

source: Auto. zoom on
ja: 自動ズーム オン

source: Auto. zoom off
ja: 自動ズーム オフ

source: Circling zoom on
ja: 旋回 ズーム ON

source: Circling zoom off
ja: 旋回ズーム OFF

source: Show airspace off
ja: 空域表示 オフ

source: Show airspace on
ja: 空域表示 オン

source: Advance manually
ja: 上級手動設定

source: Advance automatically
ja: 上級自動設定

source: Ready to start
ja: スタート準備完了

source: Hold start
ja: スタート保留

source: Ready to turn
ja: 旋回準備完了

source: Hold turn
ja: 旋回保留

source: Auto. MacCready on
ja: 自動マクレディー オン

source: Auto. MacCready off
ja: 自動マクレディー オフ

source: MacCready
ja: マクレディ

source: Task aborted
ja: タスク中止

source: Go to target
ja: ターゲットへ行く

source: Ordered task
ja: 指示タスク

source: No task
ja: タスクなし

source: Altitude
ja: 高度

source: Speed
ja: 速度

source: Time
ja: 時間

source: Task start
ja: タスク スタート

source: Next turnpoint
ja: 次の旋回点

source: Task finished
ja: タスク フィニッシュ

source: Vario sounds on
ja: オーディオバリオ オン

source: Vario sounds off
ja: オーディオバリオ オフ

source: Snail trail off
ja: 航跡表示 OFF

source: Long snail trail
ja: 航跡表示 長い

source: Short snail trail
ja: 航跡表示 短い

source: Full snail trail
ja: 全航跡表示

source: Bugs performance
ja: バグの影響

source: Ballast %
ja: バラスト[%]

source: Waypoint labels
ja: ウエイポイント ラベル

source: Topography/Terrain
ja: 地勢図/地形図

source: FLARM radar
ja: FLARM レーダー

source: Info
ja: 情報

source: Map and InfoBoxes
ja: 地図 および 情報ボックス

source: Map (Full screen)
ja: 地図（全画面表示）

source: Distance
ja: 距離

source: Direction
ja: 方角

source: Elevation
ja: 標高

source: around terrain
ja: 地形

source: Unreachable due to terrain.
ja: 地上障害物のため到達できません

source: Arrival Alt
ja: 到着 高度

source: Your Position
ja: 現在位置

source: Avg. lift
ja: 平均上昇率

source: left %s ago
ja: %s 前離れた

source: FLARM Traffic
ja: FLARM 情報

source: %u minutes ago
ja: %u 分前

source: There is nothing interesting near this location.
ja: 情報無し

source: Map elements at this location
ja: その場所の地図情報

source: Elevation:
ja: 標高：

source: GPS not connected
ja: GPSが接続されていません

source: GPS waiting for fix
ja: GPSの測位を待機中

source: Ballast
ja: バラスト

source: Loading Topography File...
ja: 地勢図ファイルをロード中...

source: Score
ja: 得点

source: pts
ja: ポイント

source: Task to go
ja: 現在のタスク

source: AAT to go
ja: 現在のAATタスク

source: Distance to go
ja: 残り距離

source: Target speed
ja: 目標速度

source: Working band
ja: 飛行バンド

source: Ceiling trend
ja: 雲底予報

source: Avg. climb
ja: 平均上昇率

source: Climb trend
ja: 上昇率予報

source: L/D
ja: 滑空比

source: Min. sink
ja: 最小沈下率

source: Mass
ja: 質量

source: Wing loading
ja: 翼面加重

source: Thermal height
ja: サーマル高さ

source: Cloud base
ja: 雲底高度

source: English
ja: 英語

source: Quit program?
ja: XCSoarを終了しますか？

source: British
ja: イギリス

source: American
ja: アメリカ

source: Australian
ja: オーストラリア

source: Loading Terrain File...
ja: 地形ファイルをロード中...

source: Polar has invalid coefficients. Using LS8 polar instead!
ja: ポーラーカーブ情報が不適当です 代替でLS8のポーラーカーブを使用します

source: Warning
ja: 警告

source: Battery low
ja: バッテリー残量が低下しています

source: Initialising
ja: 初期化中

source: Starting devices
ja: デバイスを起動しています

source: Initialising display
ja: 画面を初期化しています

source: Shutdown, please wait...
ja: 終了中です。そのままお待ちください。

source: Shutdown, saving logs...
ja: 終了中です。ログを保存しています。

source: Shutdown, saving profile...
ja: 終了中です。プロファイルを保存しています。

source: Shutdown, saving task...
ja: 終了中です。タスクを保存しています。

source: Replay
ja: 再生

source: Close
ja: 閉じる

source: OK
ja: はい

source: Center
ja: 中央

source: Unable to open port
ja: ポートが開けません

source: Sending declaration
ja: 宣言を送ります

source: Reading flight list
ja: フライト 読み込み中

source: Downloading flight log
ja: フライトログをダウンロード中

source: Disabled
ja: 無効

source: Bluetooth server
ja: ブルーツース サーバー

source: GPS Intermediate Driver
ja: GPS ドライバー

source: Built-in GPS & sensors
ja: 内蔵GPSセンサー

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Retry
ja: 再試行

source: Cancel
ja: 取消

source: Ignore
ja: 無視

source: Select
ja: 選択

source: Download
ja: ダウンロード

source: Add
ja: 追加

source: Queued
ja: 待機中

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Error
ja: エラー

source: Select a file
ja: ファイルを選択してください

source: Failed to download the repository index.
ja: インデックスの読み込み失敗

source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

source: The file manager is not available on this device.
ja: このファイルマネージャーはこの装置では使用できません

source: The file manager requires Android 2.3.
ja: ファイルマネージャーはアンドロイド２．３以降が必要

source: Continue
ja: 続行

source: IOIO switches and Nunchuk
ja: IOIO切替、設定

source: IOIO i2c pressure sensor
ja: IOIO接続 i２c 圧力センサー

source: IOIO voltage sensor
ja: IOIO 電圧センサー

source: TCP client
ja: TCPクライアント

source: TCP Port
ja: TCP ポート

source: UDP Port
ja: UDP ポート

source: Port
ja: ポート

source: Baud rate
ja: 通信速度

source: Bulk baud rate
ja: ボーレート

source: The baud rate used for bulk transfers, such as task declaration or flight download.
ja: データー転送に使用する ポートの 通信速度 タスク宣言データーの転送に使用する

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: I2C Bus
ja: i2c バス

source: Select the description or bus number that matches your configuration.
ja: 設定に適合するポートを選択してください

source: I2C Addr
ja: I2C アドレス

source: The i2c address that matches your configuration.This field is not used when your selection in the I2C Bus field is not an i2c bus number. In case you do not understand the previous sentence you may assume that this field is not used.
ja: i2cアドレスの設定、ここではI２Cバスの選択が、i2cに割り当てられたバス番号でない場合使用できません 信号が読めない場合使用しない設定にする

source: Pressure use
ja: 圧力用途

source: Select the purpose of this pressure sensor. This sensor measures some pressure. Here you tell the system what pressure this is and what its should be used for.
ja: 圧力センサーの目的を設定してください

source: Driver
ja: ドライバ

source: Sync. from device
ja: デバイスのシンク （データー取得）

source: This option lets you configure if XCSoar should use settings like the MacCready value, bugs and ballast from the device.
ja: XCSOARの現在の設定 マクレディ値などの情報

source: Sync. to device
ja: デバイスのシンク （データー保存）

source: This option lets you configure if XCSoar should send settings like the MacCready value, bugs and ballast to the device.
ja: XCSOARの現在の設定 マクレディ値などの情報

source: Enable this if you use a K6Bt to connect the device.
ja: K6Bなどに接続する場合 この設定ON にする

source: Flight download
ja: フライトログ ダウンロード

source: Manage
ja: 設定

source: Monitor
ja: 表示項目

source: Reconnect
ja: 再接続

source: Disable
ja: 無効にする

source: Debug
ja: デバッグ

source: Enable
ja: 有効

source: %s on %s
ja: %s 内蔵GPSオン %s

source: GPS fix
ja: GPS 信号捕捉

source: Bad GPS
ja: GPS 信号無し

source: Connected
ja: 接続しました

source: Baro
ja: 気圧

source: Airspeed
ja: 対気速度

source: N/A
ja: 設定無し

source: No data
ja: データがありません

source: Bluetooth is disabled
ja: Bluetooth は無効

source: Duplicate
ja: コピー

source: Not connected
ja: 未接続

source: Device is occupied
ja: デバイスは 使用中

source: Device is not connected
ja: Bluetooth は接続されていません

source: Edit device
ja: デバイスを設定

source: Communication with this device will be logged for the next %u minutes.
ja: このデバイスとの通信は次の %u 分間記録される

source: Devices
ja: デバイス

source: Pause
ja: 停止

source: Port monitor
ja: ポート モニター

source: Units
ja: 単位

source: Waypoints
ja: ウエイポイント

source: Delete all flights
ja: 全ての航跡を削除

source: Reboot
ja: 再起動

source: Do you really want to delete all flights from the device?
ja: フライトログを全て消去しますか

source: Temperature
ja: 気温

source: Pressure
ja: 気圧

source: Failed to load file.
ja: ファイルの読み込み失敗

source: Too many waypoints.
ja: ウエイポイントが多すぎ

source: Uploading Waypoints
ja: ウエイポイント読み込み

source: Failed to erase waypoints.
ja: ウエイポイント消去失敗

source: Failed to switch baud rate.
ja: ボーレートの変更失敗

source: Failed to write waypoint.
ja: ウエイポイントの書き込み失敗

source: Hardware version
ja: 機器バージョン

source: Firmware version
ja: ファームウェアバージョン

source: Volume
ja: 音量

source: Save
ja: 保存

source: Product
ja: 製品名

source: Serial
ja: シリアル

source: GPS baud rate
ja: GPS通信速度

source: PDA baud rate
ja: PDA 通信速度

source: Auto off
ja: オート OFFモード

source: Auto finish flight
ja: フライト自動終了

source: Always run
ja: 常にON

source: Enable NMEA
ja: NMEAを設定

source: Recording interval
ja: 記録間隔

source: Demo
ja: デモ

source: Set new audio scheme? Old values will be lost.
ja: 新しいサウンド設定を読み込みますか？ 以前の設定は消去されます

source: Vario Configuration
ja: バリオ設定

source: TE vario
ja: TEバリオ

source: This produces a fake TE vario gross vertical velocity. It can be used when in circling mode to demonstrate the lift tones. When not in circling mode, set this to a realistic negative value so speed command tones are produced.
ja: にせのTEバリオグロス値を作成することができる 旋回モードの上昇音をデモする場合 旋回モード以外の場合は音設定をマイナス値にセットすると音を発生することができる

source: This produces a fake airspeed. It can be used when not in circling mode to demonstrate the speed command tones.
ja: にせの速度信号発生 旋回中モード以外で速度音を発生する

source: This forces the variometer into circling or cruise mode
ja: バリオメーターの旋回モードと巡航モードを切り替える

source: Vario Demo
ja: バリオのデモ

source: Climb rate
ja: 上昇率

source: Enable voice read-back of the average climb rate when circling.
ja: 旋回中の平均上昇率の読み上げを有効にする

source: Terrain
ja: 地形

source: Enable warnings for final glide through terrain.
ja: 地形にぶつかるファイナルコースの警告

source: Waypoint distance
ja: Wp 距離

source: Enable voice read-back of the distance to next waypoint when in cruise mode.
ja: 巡航モードの場合 次のウエイポイントまでの距離の読み上げを有効にする

source: Task altitude difference
ja: タスク高度差

source: Enable voice read-back of height above/below final glide when in final glide.
ja: 高度の音声読み上げ設定を有効にする ファイナルグライドの場合 コースの上か下か

source: MacCready
ja: マクレディー

source: New waypoint
ja: 新規ウエイポイント

source: Enable voice announcement that the task waypoint has changed.
ja: ウエイポイントを変更した場合の 音声案内を有効にする

source: In sector
ja: 内側セクター

source: Enable voice announcement that the glider is within the task observation sector.
ja: グライダーがタスクのセクターに入ったとき音声案内が出るように設定

source: Airspace
ja: 空域

source: Enable voice warnings for airspace incursions.
ja: エアスペース進入警報の音声読み上げを有効にする

source: Vega Voice Extensions
ja: Vega 音声延長

source: Positive
ja: ポジティブ

source: Neutral
ja: ニュートラル

source: Negative
ja: ネガティブ

source: Landing
ja: 着陸

source: Up
ja: 上

source: Middle
ja: 中央揃え

source: Down
ja: 下

source: Locked
ja: ロック状態

source: Not locked
ja: アンロック状態

source: Airbrake locked
ja: エアブレーキ ロック

source: Flaps
ja: フラップ

source: Gear down
ja: ギヤー ダウン

source: Acknowledge
ja: 了解

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Speed command
ja: スピードコマンド

source: Switch
ja: スイッチ

source: Vario circling
ja: バリオ 旋回中

source: Switches
ja: 切り替える

source: Stealth mode
ja: ステルス モード

source: Threshold
ja: しきい値

source: Unkown
ja: 不明

source: Glider
ja: グライダー

source: Tow plane
ja: 曳航機

source: Helicopter
ja: ヘリコプター

source: Parachute
ja: パラシュート

source: Drop plane
ja: 降下母機

source: Hang glider
ja: ハンググライダー

source: Paraglider
ja: パラグライダー

source: Powered aircraft
ja: 動力付航空機

source: Jet aircraft
ja: ジェット航空機

source: Flying saucer
ja: 円盤

source: Balloon
ja: 気球

source: Airship
ja: 飛行船

source: Unmanned aerial vehicle
ja: 不明な飛行物体

source: Static object
ja: 不動物件

source: Type
ja: 種類

source: Logger interval
ja: 記録間隔

source: Ack Day
ja: 日付

source: Map Item List Settings
ja: マップアイテム リストの設定

source: Show Location row
ja: 現在位置表示

source: If enabled a row at the top will be added showing you the distance and bearing to the location and the elevation.
ja: 設定すると 現在位置表示を呼び出した場合 その位置までの距離と方角および標高を表示する

source: Show Arrival Altitude
ja: 到着高度表示

source: If enabled a row at the top will be added showing you the arrival altitude at the location.
ja: 設定した場合 その場所の上部に到着高度

source: Select Color
ja: 色の選択

source: Display
ja: 表示

source: Warn
ja: 警告

source: Select Pattern
ja: パターンの選択

source: Radio
ja: 無線機

source: Top
ja: 上限高度

source: Base
ja: 下限高度

source: Airspace Details
ja: 空域概要

source: No Match!
ja: 該当無し

source: Heading
ja: 針路

source: Name
ja: 名称

source: Select Airspace
ja: 空域選択

source: Airspace Renderer Settings
ja: 空域表示設定

source: Change Border Color
ja: 境界の色を変更

source: Change Fill Color
ja: 塗りつぶしの色を変更

source: Change Fill Brush
ja: ブラシの種類を変更

source: Border Width
ja: 枠の幅

source: The width of the border drawn around each airspace. Set this value to zero to hide the border.
ja: 空域境界線の太さ 境界を見えなくしたい場合にはゼロに設定する

source: Filled
ja: 塗りつぶし

source: Only padding
ja: 半透明破線のみ

source: Not filled
ja: 塗りつぶし無し

source: Fill Mode
ja: 塗りつぶしモード

source: Defines how the airspace is filled with the configured color.
ja: 空域を塗りつぶす色の設定

source: ACK Day
ja: 活動日

source: No Warnings
ja: 警告無し

source: Airspace Warnings
ja: 空域警報

source: When the algorithm is switched off, the pilot is responsible for setting the wind estimate.
ja: この手順をOFFにした場合 風向風速はパイロットの責任で推定する

source: Requires only a GPS source.
ja: GPSソースが必要

source: Prefer external wind
ja: 外部風信号

source: Trail drift
ja: 航跡の長さ

source: Determines whether the snail trail is drifted with the wind when displayed in circling mode. Switched Off, the snail trail stays uncompensated for wind drift.
ja: 旋回モードがON場合、航跡が風の影響で流れていないか、表示される。 OFFの場合には補正されない値が表示される。

source: Manual adjustment of wind speed.
ja: 風速の手動設定

source: Manual adjustment of wind direction.
ja: 風向の手動設定

source: Wind Settings
ja: 風の設定

source: Bugs
ja: バグ

source: How clean the glider is. Set to 0% for clean, larger numbers as the wings pick up bugs or gets wet. 50% indicates the glider's sink rate is doubled.
ja: どんなにグライダーをー綺麗にしていてもバグが翼に５０％付着すると 沈下率は倍に増加する場合がある

source: Site Files
ja: 位置情報ファイル

source: Orientation
ja: 向き

source: Elements
ja: 要素

source: Safety Factors
ja: 安全係数

source: Glide Computer
ja: グライド コンピューター

source: FLARM, Other
ja: FLARM その他

source: Audio Vario
ja: オーディオバリオ

source: Scoring
ja: 採点

source: Language, Input
ja: 入力言語

source: Screen Layout
ja: 画面表示

source: Fonts
ja: フォント

source: Pages
ja: ページ

source: InfoBoxes
ja: 情報表示部

source: Logger
ja: ロガー

source: Tracking
ja: 航跡

source: Experimental Features
ja: 実験中の機能

source: Map Display
ja: 地図表示

source: Gauges
ja: ゲージ

source: Look
ja: 表示

source: Configuration
ja: 設定

source: Area pressure for barometric altimeter calibration. This is set automatically if Vega connected.
ja: 高度の気圧補正 Vegaが接続されている場合 自動的にセットされる

source: Pilot name
ja: パイロット名

source: System
ja: システム

source: Pilot
ja: パイロット

source: Plane
ja: 機体

source: Content
ja: 目次

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Overwrite?
ja: 上書きしますか?

source: InfoBox paste
ja: インフォボックス ペースト

source: Invalid
ja: 無効

source: Competition ID
ja: コンペ ID

source: Map
ja: 地図

source: Traffic
ja: トラフィック

source: Team
ja: チーム

source: Callsign
ja: コールサイン

source: Change callsign
ja: コールサインの変更

source: Airport
ja: 空港

source: Radio frequency
ja: 無線周波数

source: FLARM Traffic Details
ja: FLARM 情報

source: Do you want to set this FLARM contact as your new teammate?
ja: FLARMを新しいチームメートに通知しますか

source: New Teammate
ja: 新しい チームメート

source: Set code
ja: コードを設定する

source: Set WP
ja: ウエイポイントセット

source: Flarm Lock
ja: FLARM捕捉

source: Barograph
ja: バログラフ

source: Climb
ja: 上昇

source: Thermal Band
ja: サーマル バンド

source: Set Wind
ja: 風向風速設定

source: Glide Polar
ja: ポーラーカーブ

source: Temp Trace
ja: 温度記録

source: Task Speed
ja: タスク速度

source: Warnings
ja: 警告

source: Enables automatic backlight, responsive to light sensor.
ja: バックライトの自動調整を有効にする （照度センサーによる）

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Adjusts backlight. When automatic backlight is enabled, this biases the backlight algorithm. When the automatic backlight is disabled, this controls the backlight directly.
ja: バックライトの調整 自動に設定されている場合 自動で調整される 自動で無い場合直接設定する

source: Screen Brightness
ja: スクリーンの明るさ

source: Checklist
ja: チェックリスト

source: No checklist loaded
ja: チェックリストがロードされていません

source: New
ja: 新規

source: Password
ja: パスワード

source: Delete
ja: 削除

source: Activate
ja: 有効化

source: Active
ja: 有効

source: Please enter the registration of the plane!
ja: 機体登録情報 入力

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Planes
ja: 機体

source: Plane Details
ja: 機体情報

source: Polar
ja: ポーラーカーブ

source: Registration
ja: 登録

source: Comp. ID
ja: コンペ ID

source: Handicap
ja: ハンディキャップ

source: Wing Area
ja: 翼面積

source: Max. Ballast
ja: 最大バラスト

source: Dump Time
ja: 投棄時間

source: Max. Cruise Speed
ja: 最大巡航速度

source: List
ja: リスト

source: Import
ja: 読み込む

source: Reference Mass
ja: 設定重量

source: Dry Mass
ja: 乾燥重量

source: Load Polar
ja: ポーラーカーブ読み込み

source: Load Polar From File
ja: ポーラーカーブ読み込み

source: Plane Polar
ja: 機体のポーラーカーブ

source: Polar V
ja: ポーラー速度

source: Polar W
ja: ポーラーカーブ重量

source: Switch InfoBox
ja: インフォボックス切り替え

source: File
ja: ファイル

source: Name of file to replay. Can be an IGC file (.igc), a raw NMEA log file (.nmea), or if blank, runs the demo.
ja: 再生するファイル名 IGCファイル(.igc) NMEAファイル(.nmea)が可能 空白にした場合デモモードが始まります

source: Rate
ja: 再生速度

source: Time acceleration of replay. Set to 0 for pause, 1 for normal real-time replay.
ja: 再生j速度の設定 ０に設定すると一時停止 １は実際の速度

source: Could not open IGC file!
ja: IGCファイルが開けません

source: Quit
ja: 終了

source: What do you want to do?
ja: 何をしたいですか？

source: Profile
ja: 設定

source: Status
ja: 状況

source: Flight
ja: フライト

source: Times
ja: 時間

source: Max. height gain
ja: 最高獲得高度

source: Near
ja: 近く

source: Disconnected
ja: 切断しました

source: Fix invalid
ja: 無効です

source: 2D fix
ja: ２D 捕捉

source: 3D fix
ja: ３D 捕捉

source: GPS lock
ja: GPS ロック

source: Satellites in view
ja: 捕捉衛星表示

source: Variometer
ja: 昇降計

source: Supply voltage
ja: 外部電源電圧

source: Task speed
ja: タスク 速度

source: Valid start
ja: 有効なスタート

source: Start time
ja: スタート時刻

source: Start alt.
ja: スタート高度

source: Start point
ja: スタート地点

source: Start speed
ja: スタート速度

source: Finish min. alt.
ja: フィニッシュ最低高度

source: Valid finish
ja: フィニッシュ有効

source: Local time
ja: 現地時間

source: UTC time
ja: UTC時間

source: UTC date
ja: UTC日付

source: Flight time
ja: 飛行時間

source: Takeoff time
ja: 離陸時刻

source: Landing time
ja: 着陸時刻

source: Daylight time
ja: 日出日没時間

source: Too much wind
ja: 風強すぎ

source: No solution
ja: 対応不能

source: Sunset
ja: 日没

source: Runway
ja: 滑走路

source: No task defined.
ja: タスクが定義されていません

source: No active task point.
ja: タスク設定無し

source: Replace in task
ja: タスク 再設定
